隣人のケニーはガールフレンドとしょっちゅう行ってるんだ
乗り物は楽しかった
正式なシートベルトじゃないから空中に放り出されそうな気がしたけど
300ドル払うだけの価値はあった
遊園地でそんなに使ったの?
違う、遊園地だけじゃない
ケニーのガールフレンドはその後映画を見に行きたいって
でも僕はチャイコフの図解欠陥治療の第2版を読みたかったから
先に家に帰った
金だけ出したのか?
そうだ 賭けに負けたから
会心は後だ ERから要請があった
患者はハンター・デノーブル 38歳
症状は首の激痛 レントゲンで滑り症が見られる
追患版ヘルニアも?
まだ38ですよ
脊椎外傷歴があるならあり得ます
外傷歴がある
10年前バイク事故で脊椎を7カ所骨折した
私の最初の患者の一人だ
胸部から下が完全麻痺している2、
3ヶ月前から痛むんだ
大抵痛み止めで治る毎日?
ああまあなそんなとこだ
そうひどくは
でも昨夜は全然首が動かせなくなって
痛み止めも効かなかった
それでも耐えようとするから
引っ張ってきたのよ
ああわかるよ
感じるああこれは
うん
授業のパートナーになったんで
休むのが嫌だったんだ
それに俺はほら
入院はもう嫌ってほどしてるわけだし
ああ確かに
手を握ってみて
両腕がピリピリするとか脱力感は?
いやレントゲンでは追患版ヘルニアのように見えた
その場合は?
人工追患版の痴漢
一日で済むので遅くとも明日の朝には退院できます
あなたは彼と結婚したんですか?
そうよ、3年前に勘組んで素敵だった
車椅子でも良かったんですか?
ショーンいいんだ慣れてるから
ハイヒールは無理でも駐車場はお得
どうした
両足に痛みが走った
足にこの
10年何も感じなかったのに一体どうなってるんだ
When I saw the break of day
I wished that I could fly away
Instead of kneeling in the sand
Catching teardrops in my hand
My heart is drenched in wine
But you'll be on my mind
ママ
ああ 会いたかった
私は会いたくない
何年ぶりかしら
そうやったら私から逃げないで
ちょっと話せない
会いたくないんだから話したくないに決まってるでしょ
今日はかかりつけの病院が休みで
抗生剤もらえます?
治るでしょ
まずい状態ですね
インプラントが感染してます
でもその一箇所だけだろ
はい今の時点では
ヒップアップ腹部のたるみ取り
脂肪吸引包協の方は大丈夫です
感染したインプラントを取り除く必要があります
入れ替えられます
すぐには無理です数ヶ月は見ないと
それじゃずっと出歩けなそんなの困るわ
取り除かない方法はないのか
保証はできないが再感染のリスクがなければ入れ替えますよ
ええわかりました
歌手の意味はわからなかったけど君のお母さんの声は好きだ
君のお母さんはプロの歌手なの
さあねただこれだけは絶対確か
あの人はいい母親じゃないどうして?
親と問題があるのは別に珍しいことじゃない
でも理由は人それぞれだからな
どうしてなの?
高校生の時に近所の子供たちのベビーシッターをしたの
パソコンを買いたいと思って学校じゃみんな使ってたからで、
私は頑張って1000ドル貯めたのよ
でもある日そのお金がなくなってママも消えてた
それでそれから3日後にママはリノから戻った
ブランド物の服を身につけて
リッキーって男と一緒に
パソコンは買えずじまい
母さんはパンケーキを焼いてくれた
美味しかった
あれは何だろう
こんなの一度も見たことない
これは脊椎の腫瘍かも
バイク事故による第一胸椎損傷で
ハンターは脊椎にダメージが及び麻痺が生じていた
でもその部分は今ほとんど正常に見える
それじゃハンターの原始痛は本物だった
私を指導してくれたソニアコンが
デンバー記念病院で下官のレジデントを仕切ってる
興味あるなら電話するわ
なんで?
来年度の行き場がないでしょ
俺をおちょくってんのかそれともマジで言ってるのか
紹介できるのは事実よ
自分が損しない限り人には親切にする
確かに損はしないな
ライバルが一人減ることになる
そうね
だけどあなたは別に強敵じゃないし
そっちにとっていい話なんじゃない?
ここにいるために戦った
よそへ行く気はない
稀なケースだ
でも脊髄が切断されてない場合
何年も経ってから機能し始めることがある
じゃあ腫瘍が痛みの原因ってこと?
そうだ
でも脊髄が機能してるならなんで動かせないんだ
腫瘍が脊髄を圧迫してるからだ
痛みだけが感じられる
詳細な画像でもっと詳しく調べる必要があるが
腫瘍を切除すれば状況は変わると確信している
おそらくまた歩けるよ
感染した部分は除去して
新しいインプラントを入れることができました
あなたどう思う?
素敵だよ
それにビーチではきっと輝いて見える
ワイレア?
ハネムーンで行った場所なの?
ありがとうありがとう
おやおや、ハワイに連れて行くのはご主人だあ、
ほっとしたわ
患者に喜んでもらえる、これが美容外科の醍醐味っていうやつだよでは、
他のインプラントにも感染が広がってるとまずいので、経過を見ます
報告をくれはい、
部長私が早番ね
自分の足で立てたら、車椅子とはおさらばだ
コーラとダンスに行くよ
コーラは上手なんだ
いやいい
自分で転がす
悪くとるな
そう決めてるんだ
右です
もし手術が成功すれば
理学療法をかなり受けた後
歩けるようになるかもしれない
でも上手に踊れるとは限らない
長年足を使わない間に
筋肉が萎縮して下手になっている
車椅子になると
最悪なのは人が車椅子しか見ないことだ
俺を見ない
この意味わかるだろ
どうして僕にその意味がわかるんですか
義理の弟が自閉症だ
俺のアシスタントも
ハンディのあるものを優先的に雇うようにしてる
君は最初ここで能力をわかってもらえなかったの
僕を知らずいい外科医になれると信じてもらえなかったそうじゃない人
と違うからだ
普通のドクターたちはみんな最初から能力があると思われる
暗黙のうちに有能だったね
でも俺たちは必死に能力を示さなきゃならない
大丈夫よ
万全を期してるだけだ
でも3回も全身をチェックしてるのよ
感染の初期は指針と見間違うので念入りに
痛いですか
ちょっとね
どうした
なんでもないかも
でももしこれが用なら感染の初期になるので
アンドリュース先生に見てもらいますね
この製作蒸脈流が清掃の温度を高め
生死の数が減少している
手術で腸脈瘤を結殺して
2週間後に生死数を調べよう
極小麻酔だから麻酔のリスクはない
出血もわずかだ
1週間で回復するが
テストステロン値低下と
勃起不全のリスクがある
子供はモテるが性的不能になるって?
だがそのリスクはごくわずかだ
伝える義務があるから言ってるに過ぎない
だがリスクがゼロなら伝える義務もない
めったにないとはいえ 確かにリスクはある
入院は必要ない オペはここのベッドでやる
あなたにとっては
問題を解決するチャンスだ
でも新たな問題が起きるかも
行かないと患者が待ってる
同じ問題を抱える男は多い
子供が欲しいからここへ来るんだが
本当はみんな自信を取り戻したいんだと思う
応援するよ
ありがとう
これは脊髄髄膜死だな
こういう例を見たことあります?
小さなものはある
普通はここまで大きくなる前に痛みに耐えきれなくなり病院に来るが
今回はこの大きさになるまで痛みが感じられなかった
脊髄を囲んで甲膜と癒着しているレーザーを使って細かく除去するとか?
いや、それはどうかな
成長は遅くあの場所に収まっている
だが第二胸椎の最も大きな部分まで
クモマクカに沿って切れば塊のまま取れそうだな
よく見ると腫瘍が浸潤しています
違うこれは塩水衰退よ
違うこれは腫瘍の浸潤です
衰退はもっと中央にある
それに色も違っています
その通りだ
新純して脳幹に絡みついてるな
誰が気づいた
ジャレットです
よくやった
新米なら見落とすところだ
表面はかなり小さいが皮膚の下にたまりが見られる
どう処置するんですか
残りのインプラントを全部取り除くしかない
周囲の組織も含めてです
残念ながらかなりの半根が
残ることになる
ダメよそんな
それじゃ前より見た目がひどくなっちゃうわ
でもどうして顔の方はきれいに取ってくれたじゃないか
そこは治ったんだろ
他も同じようにやればいい
そうはいかない
頬から取り除いた時点では症状が局所的だったが今は違う
新たな感染だけ取り除いてもまた発生する
私は嫌感染はあっという間に広がることもあります
アンドリス先生は
言ってる意味は分かってるわ
先生 私は今50歳よ
娘をミシガンまで送って行って
あの子とリバティ通りのバーに入ったの
あなたと出会ったバーよ
25年前の自分が目に浮かんだわ
若くて
自信にあふれ可能性に満ちてる
でも子育てやそれに
夫の世話をして
家を守って
あの頃の自分はもういない
なあこれは感染症なんだろ
ほら変動炎みたいなやつ
だったら抗生物質で治るだろ
それじゃダメなのか
まあ確かに
強い広域抗生物質を使う手もあるが
それは進められない
死ぬ可能性がある
排血症で
薬で治して
それしかない
脳幹は複雑だから
詳細な画像でも全体像を把握できない
それじゃあ腫瘍は取らずに残すんですか
痛みはあっても命には関わらない
それに腫瘍の成長は遅い
じゃあ痛みはどうするの
神経抑制剤を埋め込めば痛みを和らげることができます
でも歩くのは無理ってわけだ
無理だ
手術をする場合はどんなリスクがあるんだ
心拍や呼吸が維持できなくなり死の恐れがある
神経抑制剤はすぐ埋め込めるので
今夜は家で痛みもなく眠れますよ
そのリスクは何パーセント?
やめて危険すぎるわ
安易に数字を上げたくない
単なる統計だ
君の症例と完全に一致するわけじゃない分かってる
でも数字はあるだろう
教えてくれ
この手術で死ぬ確率はおよそ15パーセント
もう歩けないんだって受け入れた時を覚えてる
事故の後メレンデス先生に言われた時じゃない
その数ヶ月後だ
リハビリで必死に立ち上がろうとしてふと見ると
窓の外じゃみんなそれぞれの人生を生きてた
俺はどうにもならないものを変えようとしてた
でも俺がいなくてもこの世は続く
で気持ちを切り替えた
でも今ならどうにかできる
あんた
メレンデス先生と話したい
やめて
頼む
先生を呼んできてくれ
気になってる?
なんであなたが気づいたって言ったか
君はアンドリュースの様子から
自分がミスったと思って俺に投げたんだろ
ずいぶんひねくれた見方ね
違うって言うなら君の優しさか?
でもそれは考えにくいな
他に第三の可能性がある
分からせてあげようと思って
一度失った信頼は
何をしようとどれだけ得点を上げようと取り戻せない
勝負はもうついてる
あなたの負け
君を好きな奴っているのか
私は好き
結果が出た
一回目の抗生物質投与なのに
全く効果が見られない
口中吸収が多すぎる
9時間麻酔が効いている状態になる
それに耐えられる体力があるか確認したい
やめるように言ってくださいお願いお願い
私の気持ちは無視?
車椅子のつらさが
君には分からないだろ
あなたそれ本気で言ってるの?
階段で持ち上げたり
砂浜で波打ち際まで 押していったりしたのは私よ
手術すればその苦労もなくなる
命がけで元の人生を 取り戻したいってわけ?
こら
今だって幸せだ
でもまた歩きたい
歩ける俺を見てほしい
あなたが死ぬのを見てられない
そうやって勝手に命を懸けるって言うなら
一人でやるといいわ
俺たちのためなんだ
違う これは自分だけのためよ
戻ってくる
ねえ誰か待ってるって
私忙しいのよこんな風に呼び出さないでくれる
嫌われてるのは知ってる
嫌ってないただ会いたくないってだけ
待って言いたかったの私は病気だった
私は病気
あんたは何年もずっとそう言ってたけどその通り
治療を受けた
今は安定剤を飲んでるの
ずいぶん良くなったわ
薬のせいでパッとしない時もあるけどね
肺になれないから
でも持ち込みもないし価値はある
もう一度あんたの母親に戻りたいのよ
できればあんたと少し話したい
考えとく
持っていって
花瓶に入れないと花が死んじゃう
カードに番号書いといた
ツールドフランスで勝てそうだ
長い手術になるので心臓に負担がかかります
あなたの心血管は申し分なく健康です
分かるだろう
何がですか
俺がなぜ手術したいのか
君だって自閉症の治療があれば
自閉症を治す方法はありません
俺だって先週は手術できるとは思ってなかった
手術をしても歩ける保証はありません
なぜ自分を受け入れてくれる人を失うリスクを犯すんですか
そんな人はもう見つからないかもしれない
俺と結婚した理由は一つじゃない
君もいろんな長所があるだろう
はい僕は貴重面で四空間記憶に優れている
リアは僕がとても正直で公正だと言っています
コーラは俺の意思の強いとこが好きなんだ
頭もいいしな
人助けもしてる
決め手は多分我慢強さだ
あなたは前からそうでしたか?
車椅子になる前からそうでしたか?
自閉症だからこそ今の君がある
車椅子は俺を善人にしたかって?
これだけは言える
車椅子がいらなくなっても
こいつで学んだ教訓は忘れない
抗生物質は効いてません
効果がなければ手術が必要だと言いましたよね
いやよ
今やらなきゃ死んでしまう
エマ
ドクターの言うことを聞くしかない
私を信じてくれ
前のような姿に戻るのは絶対に嫌
選択肢はないんです
セカンドオフィニオンを求めてる
でも死にますよ
そう伝えた
勝手にしろと言ったって
簡単に帰れるものじゃないない
子供の頃に
妹が木登りをしていて転落してね
脳に損傷を負った
毎朝目覚めるたびに治っ てるかと期待したなぁ
そうならなくて
世話をした
歯を磨いて髪を溶かし食べさせた
ハンターは指導医になって初めての患者だった
私は病室でこういうしかなかった
何もできることはない
私には治す術がないんだと
だけど今はあるって?
でも保証はないでしょ
いつだって保証はないんだよ
悪いけど
私は恋に落ちた相手を失うかけなんてできない
君は手術で彼が死ぬことだけじゃなく
手術の成功も恐れてる
君は車椅子のハンターしか知らない
でも歩けるようになれば彼の全てが変わる
夫婦の在り方も根本から変わる
どっちにせよ彼を失うと思って怖がってる
ハンターは今だって幸せそう
私なら命はかけない
それじゃあもしオペを受けたら
完璧な医者になれるとする
ただしそのオペで死ぬ可能性は5%だ受けるか
それ比べられないでしょ
ハンターは今のままでも十分って言うんだろ
要はそれ以上になりたいかどうかだ
2%なら
数字の問題じゃないから
リスクは常にある いつだって
車を運転する時もそう
家を出たら最後
何があるか分からないけど出かける
そういうもんだ 自分のために 世界のために
時には楽しむために
そして時には遊園地に行くために
ケニーは友達じゃない
君を利用してる
僕はそうは思わない
一緒に楽しんでいる
彼には逮捕歴がある
ほとんど軽い罪だが、重罪の窃盗が2件、取引で軽減されてるけどね。
待って、ケニーの記録を調べたってこと?
君はまず会話から始める。
俺は証拠集めから始める。
転送してやる。
私の経験から言って
結婚してる人が美容整形をする理由は2つだけ
あなたが分かりようとしているかその逆
エマは私を愛してる
ですよね
抗生物質は効きません
このままじゃ奥さんは死にます
あなたが説得してください
美容整形は必要ない
自分は奥さんを愛している誠実な夫だからって
痛みはどう?
手術を前にアドレナリンが出てるのかな?
感じないオクシコドンのおかげです
よかった
戻ってきてくれたんだ
帰ったりしてない?
一人じゃやる意味がない
ずっと君と一緒にいたいんだ
もし歩けるようになったら
あなたは変わる
もう私を必要としない
クローゼットに服をかけにくいから結婚したんじゃない
君を愛してる
いつだって必要なんだ
たとえ空を飛べても
君はお袋の誕生日を思い出させてくれる
デンタルフロスもな大嫌いだけど
それにいい人間になれって言ってくれる
不安な時は手を握ってくれる
いい言葉でした
手術を受けなきゃだめだ
あなたは
私から心が離れてた
でも成形したら夢中になってくれたわ
効果あったのよ
あなたも私も満足
お前を愛してる
ずっとそうだったしこれからも
私を愛さなくなってた
そんなことはない
愛してたんなら私を裏切ったりしない
バリー
お願い
もう嘘はやめてあ
なたはいつもいなくて会話もなかった
心はよそにあったでしょ
他に女がいたことはない
ギャンブルをしてた
しょっちゅう
自分のことが情けなかったんだ
お前に世界を約束したのに
平凡な生活しか与えられなかった
ギャンブルをやって勝つと
成功した気分になれたんだ
でもそんな自分を見せたくなくて
お前を避けてたんだ
バーリー
妻は手術を受ける
ありがとう
ハンドリュー先生がオペするからお願い
うん
クレア
君は美人で頭が良くて仕事がとても良くできる
ありがとうショーンそう言ってくれて
君はもし相手に障害があっても付き合ってみようと思う
ええもちろん
君なら理想的な相手を選べるクレア
どうしてわざわざ重荷を背負うとするの
どうして誰だって何かしら問題を抱えてる
愛っていうのは
相手を丸ごと受け入れて
自分も相手から
愛されたいと願うこと
オペ室が準備できた
すぐ行くから
患者はなぜ気が変わったんだ
ジャレットのおかげです
モーガン君が第一助手だ
紹介してくれ
よろしく
付き添いはここまでです
ナースが待合室に案内します
そう それじゃあキスしてもいい
どうぞ
やっぱりできない
できるわあ
なたは一人じゃない
チャンスをつかみましょう
二人で一緒に
さあ分かった
左乳房に後半が組織欠損
6時間前にオペをしていれば
もっと筋組織を救えただろうな
心拍数が跳ね上がった
JL見てます?
ええ上がった
敵室部位の状態は?
出血はしてない
モーガンそちらどうだ?
状態は良好です
麻酔が浅いとか?
違う
何か異変が起きてる
ああ確かに
クレア 救援しろ
それじゃ監視をくれ
よし マーフィー 監視のすぐ下を切ってくれ
慎重にやるんだ
はい 切りました
運動誘発電はどうだ
問題なし 脊髄は正常に機能してます
腫瘍が完全に塩水を覆ってる
ワンドをくれ
こっちの端が塩水から切り離せない
電位が落ちました
ハンターの脳幹が圧迫されています
血圧は70まで低下
反応なし
湯液で血圧を90以上に保て
オペを中止しないと神経減性ショックを起こします
あと20秒あれば
血圧60 消圧剤を
最後の一つなのに
おそらく不死だな デキサメタゾン100
反応なし
彼は死ぬ
あとたった1センチで終わるんだ
離れて
抗不正脈薬を2回投与 反応しません
排血症性促成症だ 解決する
くそっなんでお前がお前がお前をはじめる
もう
お前を
戦国してくれ
死亡時刻10時23分
やあハンター
腫瘍は所々癒着していた
この先どうなるかまだ分からないが
脊髄に異常はないようだ
専門家チームと訓練していくことになる
まず神経リハビリからありがとう
本当に
先生たちのおかげだ
細かい話は後でもいいから
妻と二人になりたいんだ
ありがとういいえ
おいで
コーラ
今日道を見失った夫婦に会った
愛し合っていたのに
本当に大事なものは何か思い出した時は遅すぎた
そんな夫婦にはなりたくない
僕は君に誠実に生きたいんだ
私も愛してるわ
手術をすれば子供を授かれるらしい
でも勃起不全になるリスクがある
あなたはどうして
君のため自分のために家族が欲しい
私たちは家族よ
子供は欲しいと思うけど
叶える方法はいろいろある
二人で考えましょう
でも夫婦の性生活を危うくするなんてそれはなしよ
まあ週にたった一度だけど
それでも大きなチャンスかもしれないでしょ
ママはいい声してるしね
誰だって一つは取り柄があるもんよ
私のことよりあんたはどうなのよ
いい人いるの
いたんだけど
若くて綺麗だし相手には困らないでしょ
でも今は人生をもつれさせたくないし
相変わらず自分そっちのけで人の世話ばっかりあいてんだ
私の世話もしてた
私みんなに自慢してるんだ
うちの子はね下界なんだって
まだ下界のレジデント
だよねごめん
仕事好き?
気に入ってる
どこに泊まってるの?
しばらくこっちにいるつもり?
そうよあ
んたのそばにいたいから
いいとこ見つけたのよねね あ
んたも気に入る
でも 最初にまとまった額払わなきゃなんない
ちゃんと返しても
いくらいるの
2500ドル あ
とこれは家具とかなんやかんや必要だし
あんたも一緒に選んでくれないそういうの 得意でしょありがとう絶対返すから
お
やすみなさい
セレステは来ないよ
俺を振り上がった
あんな女でっきりだ
けど今夜は
二人で楽しくやろう
それが友達ってもんだろ
どんな時も互いに助け合う
ところで
君の引き出しに20ドル札があったから
中国料理を買った
礼は良い
僕は中国料理は好きじゃない
そういうなって
食ってみろ
ここのチキン料理はみんな好きだ
さあほら
セレシタに振られてズタボロだ
いい女だった
でも大嫌いだって言わなかった?
ああそうだ
憎んでるけどそれは
愛してるからだ
ひどい味がするそうか
お気に召さないってんなら
全部食ってやる
君はライスだけ食え
ああゲーム機を手に入れたから
君のテレビに繋いどいた
モータルコンバットやろう
来いよ
やらないのか
面白そうだ
よーしやるぞ
こっちを使え
左のやつがいいな
OK
そっちは腕が4本あるけど
鎧は無しだ。
行くぞ。
よし、これで君は貴重になった。
ああ、結構マジなゲームだな。
マジなゲーム。
よーし、ファイアボールを食らえ。
前にやったことあるのか?
今度は脊椎を骨折したと思う。
ああ、だな。
うん、骨折したかもな。
君は死んだ。